Проект о путешествие по России.
Проект посвящен теме путешествий по России, какая огромная эта страна и какое огромное количество мест существует, куда можно поехать.

___________________________
Проект реализован в рамках обучения по программе "Веб-разработчик" от онлайн школы "Яндекс практикум".
Проект носит информационный характер и нацелен на людей, которые жаждут путешествий, новых эмоций и новых мест. О России можно и нужно судить не только по новостям, а можно представить какая она огромная страна и сколько существует мест, которые стоит посетить. В этом проекте я собрал только пару мест, которые точно стоит увидеть и посетить.

Среди них:
- Куршская Коса

- Кольский

- Алтай

- Зимний Байкал

- Карелия

В данном проекте мы предлагает посетителям окунуться в просторы России и побывать в топ-5 мест, которые я считаю стоить увидеть всем жителям и не жителям России.
___________________________

В проекте можно перейти по ссылкам и изучить более подробно каждый из предложенных вариантов для путешествия.

___________________________

Технологии, которые используются в проекте:

- Постороение сеток используя flex.
- Позиционирование изображений с ипользование position.
- Использование модификаторов ключ-значение.
- Использование псевдоклассов для задавания им уникальных свойст.
- Построение сеток с использование grid.
- Переход по активным ссылкам на сторонние ресурсы.
- Второй раз была использована методология БЭМ, которая предлагает несколько подходов к организации файловой структуры: Nested.
- Использование :before :hover

___________________________

В дальнейшем в проект добавил бы виджеты, которые предлагают оформить подписку на проект или оставить свои контакты, чтобы посетителю сайта прислать бесплатный гайд по России.

___________________________

Не судите строго данный проект, он всего лишь второй в моей жизни :)
Сделал Никита Глинкин - студент Яндекс Практикума.

